# Пользовательские требования
## MVP
1. Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться в приложении 
2. Пользователь должен иметь возможность аутентифицироваться в веб-приложении с логином/паролем + OTP.
3. Пользователь должен иметь возможность сформировать свой рыболовный профиль:
   - заполнить анкетные данные,
   - заполнить рыболовные локации,
   - заполнить интересы,
   - активировать или отключить подписку на рекомендации по ловле (прогноз клева в зависимости от сезона, погодных условий, лунного календаря и т.д.),
   - активировать или отключить подписку на рекомендации по инвентарю (новинки, рыболовные принадлежности и т.д.)
4. Пользователь должен иметь возможность заполнить имеющийся рыболовный инвентарь в стиле "скина" или артефактов героев компьютерных игр (геймификация).
5. Пользователь должен иметь возможность формировать корзину заказов и работать с каталогом товаров, реализуемых через веб-приложение.
6. Пользователь должен иметь возможность выбирать способ доставки. 
7. Пользователь должен иметь возможность оплаты товаров.
8. Пользователь должен иметь возможность следить online за процессом обработки его заказа.
9. Пользователь должен иметь доступ к групповым активностям:
   - просматривать календарь событий/соревнований,
   - подавать заявку на участие,
   - формировать отзыв о мероприятии,
   - получать напоминания и уведомления о мероприятии.

## Развитие
1. На старте пользователь должен получить микро-курс (обучалку) по фичам и режимам работы в веб-приложении.
2. Пользователь может подписаться на ленты и достижения других пользователей (following), информационные каналы и паблики, а также на новостные рассылки.
3. Пользователь может выполнять поиск других людей по следующим признакам: регион проживания, интересы, анкетные данные.
4. Пользователь должен иметь бонусный счет, куда начисляются бонусные баллы согласно бонусным программам.
5. Пользователь должен иметь возможность использовать свой бонусный баланс для получения привилегий (доступ к контенту, upgrade статуса, получение скидок при покупках).
6. Пользователь должен иметь инструменты коммуникации с другими участниками:
   - создавать чаты (для двух и более участников),
   - создавать тематические каналы,
   - обмениваться файлами, контактами, ссылками на активности.
7. Привилегированный пользователь должен иметь возможность работать с группами:
   - создать группу,
   - пригласить в нее участников,
   - управлять домашней страницей группы.
8. Привилегированный пользователь должен иметь возможность работать с групповыми мероприятиями:
   - создать мероприятие,
   - управлять полномочиями участников в рамках мероприятия,
   - внести мероприятие в общий календарь,
   - управлять видимостью мероприятия (публичное, приватное, для группы).
